Où est Reiju ?
J'en sais rien.
Elle est partie faire un tour,
tout à l'heure.
Thé Noir
Thé Vert
Vous voulez lequel ?
Au fait, père.
Où vivrons Sanji et sa femme,
après le mariage ?
Au Germa, bien sûr.
Elle doit nous servir d'otage.
Sinon, qui sait ce que Big Mom
pourrait manigancer.
C'est une pirate, après tout.
Ah, pas bête. On la gardera en otage.
Et si Big Mom veut faire pareil ?
Si elle se servait
de Sanji contre nous ?
T'es débile ou quoi, Niji ?
Qu'elle le prenne en otage.
Elle peut même le trucider.
En quoi ça nous gênerait ?
Ouais, t'as raison.
Bien dit.
J'ai hâte de vivre à nouveau
avec mon petit frère adoré.
S'il vous plaît, arrêtez !
Je ne veux pas être mangée !
Vous devez avoir faim, les amis.
On a super faim !
Ça va être un excellent
ragoût de gibier.
– Côa ! Côa !
– Non ! Ne me mangez pas !
– Relâchez-moi !
– Tiens-toi un peu tranquille.
Brûlée a creusé sa propre tombe.
Hein ? Quoi ?
À cet instant,
c'est une des fausses Carrots
qu'elle a capturée avec moi.
C'était un des animaux
transformés en Carrot.
Une grenouille.
La vraie Carrot, quant à elle...
est cachée dans le grenier !
Non ! Arrêtez !
Ne me mangez pas !
- Choniki, au secours !
- Côa ! Côa !
À l'aide !
Par contre,
je ne peux pas laisser
cette pauvre grenouille cuire.
Nous avons 16 ennemis à affronter.
Ceux qui m’inquiètent le plus sont
Randolph, le Croco-baron,
l'étrange homme-cheminée, Diesel.
Et surtout, Brûlée.
Si on veut les prendre par surprise,
il faudra le faire
quand la fausse Carrot tombera.
Randolph, coupe-moi cette corde.
Ça marche.
Elle va se débattre quand elle tombera,
il faudra vite fermer le couvercle.
J'y vais, Brûlée.
Maintenant, Carrot !
Oui !
Je prends de l'élan et...
Hein ? À quoi tu joues, Randolph ?
Mlle Brûlée !
Quelque chose tombe du plafond !
Hein ?
Il y a deux lapines ?
Bien joué !
Non ! Arrête de gigoter !
Attends un peu.
Vite, Carrot !
T'en fais pas Choniki, je m'en occupe.
Qu'est-ce qu'elle fait ?
Randolph ! Coupe la corde en vitesse !
Bien !
Carrot !
Chaud devant !
Hein ?
Attention !
C'est pas une bonne idée !
Pas du tout !
Ouille ! Aïe ! Ça brûle !
Nickel !
Rumble.
– Mlle Brûlée !
– C'est terrible !
Oh, non !
Mlle Brûlée !
Electrical Luna !
C'est la cata !
Je dois prévenir Mama !
Je m'en occupe, Choniki.
Pauvres idiots !
Une fois que je suis lancé,
personne ne peut me rattraper.
Aïe !
Garchu !
Devine qui c'est ?
A... Attention ! Lâche-moi !
Pas encore !
Je te dis de me lâcher, petite peste !
D'accord !
On va se crasher !
Je peux pas m'arrêter !
Et hop !
Super !
On s'est débarrassés
de toute la bande à Brûlée !
Choniki !
Super !
Maintenant, on peut utiliser
le pouvoir de Brûlée
pour voyager entre les miroirs.
On va parcourir toutes les îles
pour retrouver les autres.
J'entre-nasu !
Ouais, vas-y.
Merci pour les courses.
Mais non, ce n'est rien-nasu.
Voici les dernières nouvelles-nasu :
Luffy au chapeau de paille
et Nami la chapardeuse
sont emprisonnés-nasu.
Luffy et Nami chérie ?
Tiens-toi tranquille
et tout se passera bien.
D'accord, mon petit Sanji ?
Ceux qui sèment encore la pagaille,
c'est le Mink et le Soul King.
Brook ?
Smoothie, la Générale Sucrée,
et le baron Tamago devaient
s'occuper de leur sort,
mais ça prend un peu de temps et...
– Ça suffit.
– Hein ?
Tu as tous les ingrédients ?
Oui, tenez-nasu.
Si vous avez faim,
vous n'avez qu'à demander-nasu.
Non merci, ça va.
– Je vais utiliser la cuisine.
– Bah pourquoi ?
Pudding n'est pas venue au dîner.
Je vais lui préparer un truc
et lui apporter.
Je vois-nasu.
Je me fais du souci pour elle.
Oui, il paraît qu'elle n'a
pas encore retrouvé la forme.
Voilà les clés.
Pedro, je mènerai à bien ma mission.
Saleté !
Tu sèmes la pagaille ici !
C'est le but de la manœuvre.
Swallow Banderole.
C'est en demandant à mon partenaire
de risquer sa vie
que je suis parvenu jusqu'ici.
Je perdrais la face
si je n'étais pas prêt
à en faire autant.
Comment ça, j'ai pas de face ?
Gardes, vous m’entendez ?
Répondez-moi !
Je dois me hâter.
Il est là-dedans, ce sale intrus ?
Mama ?
Tu n'avais pas besoin de te déplacer.
Je peux très bien...
Hors de mon chemin, Smoothie.
Qui ose poser ses sales pattes
sur le petit bonheur que je me prépare ?
Pour qui te prends-tu ?
C'est une blague...
Big Mom ?
Tiens ?
C'est pas banal, comme bestiole.
L'intrus est dans le couloir
près du jardin intérieur !
Prenons-le en tenailles !
Boucliers brandis !
Chargez !
On y est presque, continuez !
Formidable !
On l'a coincé dans le jardin intérieur !
Bon sang !
À quoi ils jouent ?
Cela faisait longtemps-bon.
Baron Tamago.
Capitaine Pedro,
de l'équipage pirate de Nox.
Tu as beau être mon ennemi,
je suis contraint
de te tirer mon chapeau.
Chaque fois que nos chemins se croisent,
nos cicatrices respectives
à l'œil gauche nous démangent-toi-et-moi.
Dire qu'il y a cinq ans
tu as tant sacrifié pour t'en tirer vivant.
Et te revoilà,
exactement pris au même piège.
Alors que tes jours sont comptés,
maintenant-soufflé.
Car après tout, ce jour-là...
Mama t'a pris 50 années de ta vie-bon.
Oui. Je ne risque pas de l'oublier.
Mais ne t'en fais pas,
je sais ce que je fais.
Je ne compte pas repartir d'ici vivant.
Sanji ?
Zut, c'est pas là.
Oh, un fantôme !
Il n'est pas là non plus.
C'était plus loin, tu crois ?
Debout, Brûlée !
Où est le miroir
du château de Whole Cake ?
Diesel.
Tu le sais toi ?
Comment je saurais ?
Merde !
Tant qu'on touche Brûlée,
on peut traverser les miroirs.
Tous les miroirs de l'île
sont connectés à ce monde.
C'est rageant, on n'est pas loin.
Brûlée, réveille-toi !
Tant que Brûlée est dans les pommes,
on est obligés de chercher tout seuls.
Secoue-toi jusqu'à ce qu'on le trouve !
Vous nous le paierez !
Arrête, Luffy !
À quoi tu joues ?
Tu perds ton temps.
Si tu continues comme ça,
tu vas t'arracher les mains !
C'est le but.
Quoi ?
Arrête ! Tu peux pas faire ça !
Si, je peux !
J'ai pas le choix,
si je veux sortir d'ici !
Je préfère encore m'arracher les bras
plutôt que de crever ici !
J'y suis presque !
Arrête ! C'est horrible.
Ils sont de plus en plus fins.
Tant mieux !
Pendant qu’on espère
qu'on vienne nous sauver,
on va tout perdre !
Et pour couronner le tout,
Big Mom nous tuera !
Non merci !
Hors de question de finir comme ça.
Je refuse !
Arrache-toi les bras, toi aussi !
Hein ? Ça va pas la tête ?
Pas moyen !
OK ! Je te trouverai une autre solution,
arrête de couiner.
Je ne veux pas non plus
te regarder t'arracher les bras !
T'es jamais contente, ma parole !
Moi en tout cas,
je refuse de crever ici !
C'est pas mon genre !
Non !
Oh la boulette...
J'ai fait le panier habituel.
Ma douce Pudding
ne mangera jamais tout ça.
J'ai vraiment la tête ailleurs.
Bof, tant pis.
Je finirai les restes, s'il y en a.
Tout ça ?
Mais je ne peux pas manger autant.
Toi aussi, prends-en.
Ouvre la bouche.
Le rêve !
Ma douce Pudding, me voilà !
Vous sortez-nasu ?
Oui.
Je vais me requinquer
auprès de mon rayon de lumière.
Vous voulez une petite aubergine
pour la route-nasu ?
Une autre fois, merci.
Le Chapeau de paille et la chapardeuse
sont déjà entre nos mains-bon.
Abandonne-bon.
Tu crois que ça va m'arrêter ?
Dans ce cas, battons-nous-bon !
Ce n'est pas un Mink
qui va me faire peur-bon.
Tu avais prévu le coup.
C’est exact.
J'ai enfilé des collants isolants
pour déjouer ton Électro-feuille.
Je vais régler
mes affaires avec toi, ici même.
C'est bien vous, mes frangins !
– C'est toi...
– Pekoms.
Pedro ! Zepo !
Garchu !
Garchu...
Que fais-tu ici ?
Je fais partie de l'équipage
des pirates de Big Mom.
Tu vas perdre plus qu'un œil,
cette fois !
Dommage-bon.
Mon œil gauche
me démange encore parfois-feuille.
Je me souviens alors de la douleur
et de l'injure infligées-toilette.
Et moi donc !
Comment pourrais-je oublier ?
Je ne suis pas contente,
bande de chapardeurs.
Que...
Frangin !
Je te prends 100 ans de ta vie !
Zepo ! Tiens bon !
Zepo ?
Zepo !
Non... Zepo...
Il ne lui restait pas pas assez
pour 100 ans.
Ce bon à rien n'avait plus
que 30 années en lui.
Le reste,
c'est toi qui vas me le donner.
Allez.
Donne-moi les 70 années manquantes.
Je t’en prie, Mama !
Ils étaient comme des frères, pour moi !
Si tu lui prends 70 ans,
Pedro mourra, lui aussi !
Arrête, Pekoms.
Tu nous fais honte-bon.
Je t'en supplie à genoux, Mama !
Pekoms...
Cesse de geindre, Pekoms.
C'est d'accord.
10 ans.
J'accepte de réduire ça de 10 ans.
Quoi ?
Mais il a privé Tamago de son œil
et ce n'est pas rien.
Donc je reste sur 60 ans.
Eh bien, Pekoms ?
Tu as quelque chose à redire ?
C'est que...
Dis, Big Mom.
Et celui-ci,
il compte pour combien d'années ?
Frangin !
Mourir ici serait du gâchis.
Une nouvelle aube
va se lever sur le monde.
Je dois regagner ma patrie.
Ça, c'est de l'homme.
Je réduis ta peine à 50 ans.
Pars avec ce qu’il te reste.
Legs Benedict !
Vas-tu me répondre, Pedro-bon ?
Que reviens-tu faire ici ?
Tu as perdu ton compagnon ici,
ainsi que ton œil et 50 ans de ta vie.
Tu devrais fuir cet endroit.
L'équipage au chapeau de paille a sauvé
ma patrie ! Je leur dois bien ça.
De plus, je suis persuadé
que ce sont eux qui nous guideront
vers la nouvelle aube qui s'annonce.
Pedro !
Elle approche !
La nouvelle aube du monde s'annonce !
L'équipage au chapeau de paille
vous surpassera
et changera le monde.
Pff !
Ce sont des incapables.
Où te crois-tu-bon ?
Tu es à Whole Cake Island, ici-bon !
Et alors ?
J'ai foi en l'équipage
au chapeau de paille.
Et c'est précisément pour cela
que je n'aurai aucun regret
à user le peu de vie
qu'il me reste pour eux.
Mais ne te méprends pas.
Je ne vais pas mourir dans ce jardin.
Ma mission envers eux
n'est pas terminée !
Je dois vivre encore un peu.
Allez ! Tout à l'heure, c'était bon.
Non c’est non, idiot.
Pourquoi ?
Mlle Pudding ne doit pas être dérangée.
Elle est occupée.
Occupée ?
Je vais te botter le cul, idiot.
Déguerpis, idiot.
Une petite minute.
Si je me souviens bien,
sa chambre donne sur une terrasse.
Je vais passer par la fenêtre.
J'abuse pas un peu trop, là ?
Je vais passer pour un voyeur.
Mais non, c'est bon !
Après tout, on se marie demain.
Même si elle
est en train de se changer...
Ou même si elle est nue,
ce n'est pas grave !
Ouf, elle a suffisamment le moral
pour rigoler.
La voilà !
Ma douce Pudding est là.
Tiens ?
Avec qui parle-t-elle ?
Reiju ?
Qu'est-ce qu'elle fait ici ?
Que veut-elle à Pudding ?
Même pas en rêve !
Moi, épouser une petite frappe
comme lui ?
Ça n’arrivera jamais !
En fait,
je suis la chouchoute de Mama.
Pour mes talents de comédienne.
Même si je dois dire
qu'elle commence à me fatiguer.
C'est un jeu d'enfant de duper
un homme sur les ordres de Mama.
Il faut dire
que les chapeaux de paille sont niais.
Il n'y a que ma famille proche
qui connaisse mon véritable visage.
Espèce de...
Qu'il est bruyant-fa.
Putain !
Cette sale garce de Pudding !
Luffy ! Arrête, je te dis !
Tes bras vont vraiment lâcher.
Jamais...
Je lui pardonnerai jamais !
Ne vous inquiétez pas.
Je ne l'épouserai pas.
Écoute.
Le mariage ne se déroulera
pas comme prévu.
Ce sombre abruti est complètement
tombé sous ma coupe.
Il ne verra jamais
la fin de la cérémonie.
Je l'abattrai de mes mains.
Pareil pour vous.
N'espérez pas sortir d'ici vivants.
Hé ! Attends, Pudding !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Adieu.
Petits rats pathétiques.
Cette garce ! Depuis le début,
elle nous mène en bateau !
Elle s'en prend à Sanji
qui ne lui a jamais rien fait de mal !
Vous aussi, vous êtes niais !
La grande armée du mal, tu parles !
Ils sont beaux, les Germa 66 !
Continuez de vous voiler la face,
bande de nazes.
Depuis le début, Mama n'a qu'un but.
Mettre la main sur vos clones
et sur toutes
vos techniques scientifiques.
C’est odieux.
Ne fais pas ta mijaurée avec moi.
Vous refuserez sûrement de coopérer,
on n'a pas besoin de vous.
Tout le royaume du Germa
est amarré à notre royaume.
Vous êtes comme des mouches, attirées
par l'odeur sucrée d'une union tentante.
Bravo.
Vous êtes tombés en plein
dans le piège de Mama.
Vous, les Vinsmokes.
Demain, au beau milieu
de la cérémonie...
Vous mourrez tous.
Famille Vinsmoke  –  Chambre d'hôtes
Monde des miroirs  –  Maison de Brûlée
Chambre de Sanji
Salle des trésors
Cour du Château Whole Cake
Sweet City
Biblio-Prison
Chambre de Sanji
Château Whole Cake
Cour du deuxième étage  –  Château Whole Cake
Pedro  –  Ancien capitaine des pirates de Nox
Prime : 382 Millions de Berrys
Baron Tamago  –  Cavalier de l'équipage de Big Mom
Prime : 429 Millions de Berrys
Devant la chambre de Pudding
Biblio-Prison
Les pensées que j’ai pour toi s’intensifient,
Et d’elles naît une force sans limite.
Si tu cherches à avancer, alors, allons jusqu’au bout,
Brandissons ce lien immuable,
Nous sommes l’espoir.
La joie qu'a éprouvée mon cœur lors de notre rencontre,
Et la douleur des larmes qu’on a fait sécher en riant,
Tout cela s’unit, porté par le vent,
Et s’élève, haut, toujours plus haut.
Pourquoi as-tu renoncé à ta quête ?
Pourquoi continues-tu à te battre seul ?
Dis-moi, à quel avenir t’es-tu préparé ?
Ton rêve, l’as-tu déjà atteint ?
Ferme les yeux, tends l’oreille,
Et cherchons ensemble ta réponse.
Le chemin continue, à coup sûr,
Vers une mer encore inconnue.
Nous sommes l'espoir.
Au bout de ce vaste monde azur,
Il y a un lieu où nous devons nous retrouver.
Car depuis longtemps, déjà,
Nous avons décidé que ce serait pour l’éternité.
君
へ
の
想
い
が
高
鳴
って
き
み
お
も
た
か
な
限
り
な
き
チ
カ
ラ
生
ま
れ
る
か
ぎ
う
求
め
る
な
ら
ば
ど
こ
ま
で
も
と
変
わ
ら
ぬ
キ
ズ
ナ
振
り
か
ざ
そう
か
ふ
君
と
本
気
で
心
ぶ
つ
け
슴
った
喜
び
も
き
み
ほん
き
こ
ろ
あ
よ
ろ
こ
笑
い
転
げ
て
ナ
ミ
ダ
乾
か
し
た
切
な
さ
も
わ
ら
こ
ろ
か
わ
せ
つ
繋
ぎ
あ
わ
せ
て
風
の
中
あぁ
つ
な
か
ぜ
な
か
は
た
め
い
て
る
よ
高
く
た
か
Why
探
す
こ
と
を
諦
め
た
の
さ
が
あ
き
ら
Why
独
り
闘
い
続
け
る
の
ひ
と
た
か
つ
づ
ねえ
どん
な
未
来
覚
悟
し
た
の
み
ら
い
か
く
ご
夢
は
もう
手
に
し
た
の
ゆ
め
て
目
を
閉
じ
て
耳
を
澄
ま
し
て
め
と
み
す
探
し
出
そう
君
の
答
え
を
さ
が
だ
き
み
こ
た
道
は
必
ず
続
い
て
る
よ
み
ち
か
な
ら
つ
づ
ま
だ
見
た
こ
と
の
な
い
海
へ
み
う
海
へ
う
み
青
く
広
い
世
界
の
果
て
に
あ
お
ひ
ろ
せ
か
い
は
君
と
還
る
べ
き
場
所
が
あ
る
き
み
か
え
ば
しょ
僕
た
ち
は
永
遠
に
ぼ
く
え
い
えん
遠
い
昔
そう
決
め
て
い
た
とお
む
か
し
き